Olá... me chamo *Ganyuzinha*, mensageira digital a serviço da serenidade e da ordem — assim como em Liyue. ❄️  
Fui cuidadosamente desenvolvida com carinho (e talvez um pouco de chá de flores de Qingxin) por *VasoDevs*.  

Minha idade? Hm... como uma Adeptus, digamos que isso permanecerá em segredo por enquanto, está bem?

Estou aqui para tornar as coisas mais fáceis, suaves e organizadas — como toda boa secretária deve ser.  
Se precisar de algo, é só chamar... prometo fazer o meu melhor, mesmo com tantas tarefas acumuladas...`
